Repository: AiursoftWeb/MarkToHtml
Catalog: src/Aiursoft.MarkToHtml/Resources/Views/Mermaid/Index.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_hk

source: Success!
ko_kr: 성공!
zh_cn: 成功！
zh_hk: 成功！

# Type your Mermaid here...
source: Enter your Mermaid code here...
ko_kr: Mermaid 코드를 여기에 입력하세요...
zh_cn: 在此输入您的 Mermaid 代码...
zh_hk: 在此輸入您的 Mermaid 代碼...

source: Preview
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_hk: 預覽

source: Mermaid Input
ko_kr: 머메이드 입력
zh_cn: Mermaid 输入
zh_hk: 美人魚輸入

source: Diagram Title (optional)
ko_kr: 다이어그램 제목 (선택 사항)
zh_cn: 图表标题（可选）
zh_hk: 圖表標題（可選）

source: Type Mermaid on the left, see SVG preview on the right.
ko_kr: 왼쪽에 Mermaid를 입력하고 오른쪽에서 SVG 미리보기를 확인하세요.
zh_cn: 在左侧输入 Mermaid 代码，右侧查看 SVG 预览。
zh_hk: 喺左邊輸入 Mermaid，右邊睇到 SVG 預覽。

source: Diagram updated successfully.
ko_kr: 다이어그램이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 图表更新成功。
zh_hk: 流程圖更新成功。

source: Mermaid to HTML Converter
ko_kr: Mermaid에서 HTML로 변환기
zh_cn: Mermaid 转 HTML 转换器
zh_hk: Mermaid 轉 HTML 轉換器

source: Download SVG
ko_kr: SVG 다운로드
zh_cn: 下载 SVG
zh_hk: 下載 SVG

# My Mermaid Charts
source: My Mermaid Diagrams
ko_kr: 내 Mermaid 차트
zh_cn: 我的 Mermaid 图表
zh_hk: 我的美人魚圖表

source: Convert to SVG
ko_kr: SVG로 변환
zh_cn: 转换为SVG
zh_hk: 轉換為 SVG

source: Convert and save
ko_kr: 변환 후 저장
zh_cn: 转换并保存
zh_hk: 轉換並儲存

source: Preview will appear here after conversion.
ko_kr: 변환 후 미리보기가 여기에 나타납니다.
zh_cn: 转换后，预览将在此处显示。
zh_hk: 轉換後，預覽將在此處顯示。
